#SQL INJECTION

COMMENTS: "-- ", the space after the "--" is necessary

IDENTIFY DB:
	- version() per MySQL e PostgreSQL
	- @@VERSION per Microsoft SQL Server
	- sqlite_version() per SQlite

these functions could be inserted in a query like "SELECT 1, version()" to identify database type


{' UNION SELECT 1,flag,id,4,5,6 FROM real_data -- }


USEFUL TABLES

- information_schema.tables 
	table_name
	table_schema

- information_schema.columns
	column_name
	table_name
	table_schema

1. cercare di capire che tipo di database ho davanti usando la funzione version
2. cercare di capire quali sono le tabelle contenute nel db
3. cercare di capire quali sono le colonne utili della tabelle contenute nel db



richiesta http tramite tag img html
 - url corretto o url sbagliato ed onerror function ed utilizzo di fetch

CSRF:
- utilizzare session in python può essere più utile per gestire cookie e csrf
- solitamente il server li invia sotto forma di dati json 
- il client li rinvia al server tramite query string, usando params in python, associo un dict tipo {'csrf':'18ehoqidlnkq'}
